Пиветствую. 
Я хочу дополнить отзывы о ПЕРВОМ уроке. 
Мне, как только ознакамливающимуся с JS довольно непросто это переваривать, но это вопрос старта, думаю. 
В принципе, всё , что обьясняется на видео , обьясняется доступно и если повторять действия, то и запомнить не сложно, вот только часто возникает вопрос " А зачем оно мне(какое-либо действие) ? как и где это употребляется?"
А так же часто Вы выполняете какие-то действия, а мне непонятно в свою очередь откуда это взяли , будь то свойство обьекта или название обьекта(есть ли смысл в названии именно так ( как "index.html")
Хочется некой лаконичности, последовательности и связанности в обьяснении ) Возможно на вашем уровне эти детали уже на автомате "само собой разумеется"). Но вот я слышал ,в вечерней трансляции что-ли, вопрос: "насколько всё понятно".
И вот поэтому это пишу... понять можно, но с усилием и с самостоятельным докапыванием данных.
Как я понял, обьясняются сперва мелкие детали, которыми потом мы будем действовать далее, чтобы совершить какое-то более сложное действие. Но хочется больше понимать план действий, ибо вот почти весь первый урок я просто повторял, что проделывалось на видео , вообще не понимая системы) То есть будет необходимость в подобном, но в другой интерпретации и лично я не соображу , что нужно проделать:(
Потому что деталей довольно много, особенно для новичка(меня)) и до того как дойдешь до логического итога всей работе, успеваешь потерятся не один раз и даже мелькают мысли забросить, под предлогом "фигня какая-то или слишком сложно"
К слову о последовательности ... что я имею ввиду : " мы можем использовать метод "substr" и у нас появляется "present"... но как видите наш метод перечёркнут, дело в том, что он успел устареть, давайте используем другой метод..." 
Вопрос...если метод устарел и взамену ему рекомендуется использовать другой метод, зачем его вообще показывать, особенно первым*ведь ты такой пытаешься понять систему как это действие работает, а потом говорят, что это действие уже не работает, а голова и так кипит )* ) 
второй вопрос... почему именно этот метод и опять же, откуда его взяли ?)
Я этим хотел сказать, что хотелось бы слышать предисловие , почему берется именно этот метод и как он работает. Чаще всего это и связано, но это нужно оговорить. Если вы расчитываете, на начинающих )
То есть, если подытожить, то для только входа в эту сферу , не хватает пояснений , что откуда и для чего берется)
А так ... вообще спасибо за то, что вы делаете...думаю, мне это поможет освоиться... и донесите нужны ли подобные рецензии на другие уроки ) потому что, как и вы в ролике, я здесь постарался ) и нафиг эти старания(хоть и малые) далее, если они не востребованы )
